# Neutrogena Shampoo露得清Anti-Residue去殘留洗髮水  [香港代購](https://haircores.com/)

網站：https://haircores.com/

產品特色：

[露得清抗殘留淨化洗髮水](https://haircores.com/neutrogena-shampoo%e9%9c%b2%e5%be%97%e6%b8%85anti-residue%e5%8e%bb%e6%ae%98%e7%95%99%e6%b4%97%e9%ab%ae%e6%b0%b4/)，可幫助去除洗髮精、護髮素和定型產品造成的高達 90% 的厚重、暗淡殘留物
這款無刺激性的淨化洗髮精可溫和清潔頭髮，並透過立即沖洗積垢來幫助增加頭髮體積
每週僅使用一次我們的防殘留洗髮水，即可讓您喜愛的日常洗髮精發揮更好的效果，並幫助阻止糟糕的頭髮狀況
每週清潔洗髮精採用溫和配方，推薦用於所有髮質，即使是染色處理的頭髮也足夠溫和
溫和洗髮精旨在提供每週一次的簡單護理，可去除頭髮上的重垢，讓頭髮感覺徹底清潔
 

【使用方法】 每週使用一次，先將頭髮弄濕，將洗髮水塗於發上，並輕輕按摩頭皮，讓泡沫待在頭上數分鐘後，再用清水沖洗乾淨。

【產品簡介】

人人都需要的一瓶洗髮水，即使你有了很多種洗髮水，這一瓶也仍然值得你購買並使用，每週使用一次，為你的頭髮及頭皮來一次徹底的清潔，使頭髮及頭皮更容易吸收養分。

來自北美論壇的專業推薦：「定期用這支洗髮水來清潔頭髮及頭皮 ，對大部分人是必要的。我自己覺得對脫髮的人而言非但有用，簡直必不可少。用來清潔頭皮的洗頭水，要待合這些條件：

1 含強力清潔成分(sulfates)

2 不含任何形式的cones

3 最好也不含作用不清楚的精油植物添加等頻度視狀況而定，一般一週一次就可以了。個人極力推薦這個明星產品Neutrogena anti-residue 」。

【產品特點】

透明液體，藥性溫和，每星期使用一次,深層潔淨頭髮,去除頭髮上殘留的洗髮水護法素中含的硅等殘留。用後明顯感到髮絲輕盈順滑，適合各種髮質。

1.能夠清洗達90%由洗髮水，護髮素及修護髮型產品所帶來的不良剩餘物質；

2.令頭髮更徹底地和容易打理，每星期用一次，你會發現頭髮比以往任何時候更好；

3.令頭髮更清潔，不會被不良剩餘物質所傷害。

 

【網友使用心得】

用 這個洗髮水洗頭髮，沖淨泡沫後會覺得頭髮有點幹幹的，那是因為堆積在頭髮上的舊殘留物都被沖洗掉了，這樣可以用回一般的護髮素或者發膜，會發現沖洗後的頭 髮超級超級滑，比平時的滑多了。頭髮比以前更加清爽，更加容易打理多了。我發現使用這個洗髮水，然後用一般的發膜，吹乾頭髮的速度比以前快了非常多，頭髮 超級順滑，也比以前有亮澤多了. 我經常喜滋滋地摸著自己的頭髮，感歎又回到了以前的順滑。。。55555555 真的希望可以經常用，每天用。。不過這個產品清潔力挺強的，只適合一個星期用一次。。如果頭髮比較干又很脆弱的，還是兩個星期用一次好了。染髮的mm盡量 不要用了，因為會讓你的頭髮顏色慢慢褪色的。。（除非你想故意讓你頭髮褪色）

效果不錯，覺得頭髮真的從根部到梢都洗得很乾淨。我頭髮的問題也是一堆，頭髮少，髮質偏干，頭皮油。恨不得能天天用這個洗頭，享受頭皮無油的感覺。可惜，這個一個星期只能用一次。

如果您的頭髮柔軟，或者您使用了過多的產品或持續在頭髮上使用產品，這款洗髮精將使您的頭髮恢復彈性和飽滿的感覺和外觀。您不必經常使用它 – 儘管瓶子建議每週使用 – 只需在需要時使用即可。它比我用過的任何其他“解毒劑”或殘留物去除劑更好。

簡單可靠。

這款產品可以徹底清潔頭髮，去除護髮素、髮膠等殘留物。它也有一種很好的乾淨的香味。

適合油性髮質的優質產品

每週使用一次，露得清可以徹底清潔我的頭髮而不會使頭髮乾燥。對於油性髮質來說，這是一款很棒的產品，特別是如果您還使用定型產品的話。

在海灘度過一天後，這款產品絕對是去除頭髮上的沙子和污垢的最高品質！ :) 它可以調理你的頭髮，讓頭髮變得乾淨整潔！我甚至不需要使用護髮素。

網站：https://haircores.com/
